Задачу необходимо реализовать на основе Yii 2 Advanced Project Template - https://github.com/yiisoft/yii2-app-advanced
Каждая часть приложения должна работать на собственном домене/поддомене, например:
backend - admin.site.test
api - api.site.test
frontend - site.test

Описание задачи:
Нужна система с базой пользователей и подписками этих пользователей (обязательно отдельной связанной таблицей, например, user_subscription) на какие-то услуги системы (услуги опустим).

Необходимо реализовать:

1. Вывод данных по пользователям в админке (в табличном виде) с поиском и сортировкой по следующим столбцам:
id,
логин,
ФИО, (одним полем, конкатинация из трех соответствующих полей
e-mail,
дата окончания подписки (поиск по значению даты можно не делать, достаточно сортировки, но если делать, то через datepicker).

2. Редактирование пользователя.
В форме редактирования должны быть следующие поля:
Логин - только латинские буквы и цифры
Имя - обязательно, если заполнена Фамилия или Отчество
Фамилия - обязательно, если заполнено Имя или Отчество
Отчество - обязательно, если заполнено Имя или Фамилия
Пароль пользователя - по-умолчанию пустой, если указать значение, то пароль поменяется.
E-mail - только корректный email

В форме редактирования должна быть возможность указать дату окончания подписки. Если подписки нет, то установка даты подписки автоматически создаст эту подписку для пользователя с указанной датой окончания. Если удалить дату подписки, то подписка пользователя аннулируется (удаляется). В базе данных дата подписки лежит в формате unix timestamp (integer), в форме - в формате даты "день-месяц-год" (выбирается datepicker'ом.). Дата окончания подписки должна покрывать весь указанный день, т.е. до 23:59:59.

3. Rest-api с базовой авторизацией (HTTP BASE) (принимаемый логин/пароль единый для всех запросов в API, значения логина и пароля для авторизации получать из переменных окружения AUTH_LOGIN и AUTH_PASSWORD):
а. Запрос (GET /users) на получение списка пользователей с полями: id, логин, ФИО (одним полем), дата окончания подписки в формате даты (день-месяц-год). (email, пароль не возвращать). Результат - массив объектов в формате json. Данные должны кешироваться.
б. Запрос (GET /user/{id}, где id - идентификатор пользователя в базе данных) на получение данных одного пользователя с полями: id, логин, ФИО (одним полем), дата окончания подписки в формате даты (день-месяц-год). (email, пароль не возвращать). Результат - объект в формате json.
в. Запрос (PUT /user/{id}, где id - идентификатор пользователя в базе данных) на обновление данных конкретного пользователя (поля и логика те же, что и при редактировании пользователя). Редактируемые параметры передаются в теле запроса (json), например:
{ "login": "new_login", "password": "new_password" }

Решение тестового задания необходимо загрузить на Bitbucket или GitHub.

Для тестирования API рекомендуем использовать Postman и приложить к заданию ссылку на коллекцию, либо положить файл для импорта коллекции в репозиторий.
